Mi base de datos debe almacenar por un lado los reclamos:

RECLAMOS:
    Cada reclamo como objeto debe conocer quien lo generó, a que hora y quienes adhieren a él. Además de obviamente el texto, ID y el estado del mismo.
    Otro atributo será a que secretaría pertenece.

Y por otro los datos de los usuarios: 
    Deben conocer su nombre de usuario, correo, contraseña, claustro, ID de usuario(puede ser coincidente con el nombre de usuario) y algunos datos adicionales (Edad, DNI, Nombre real)

También necesecitaremos datos de los "SuperUsuarios":
    Rango I (jefe de departamento) o II (secterio técnico)

Y datos requeridos para la estadistica:
    